Здрав дух в здраво тяло (помпай смело, помпай здраво)

Инструкторът в една фитнес зала има достъп до разнообразие от тренировъчни режими, които могат да бъдат пригодени според нуждите на трениращите. Фитнес залата разполага с основна тренировъчна програма, която може да бъде персонализирана с различни допълнителни упражнения като кардио и силови тренировки.

Инструкторът може да избира и променя тренировъчния режим, като уведомява всички трениращи за новите промени. Всеки трениращ получава известие за промяната на режима и може да избере подходящата за него тренировъчна програма.
Опишете програмно процеса от избора и промяната на тренировъчния режим до персонализирането на тренировъчната програма за всеки трениращ. За целта използвайте шаблоните: Singleton, Observer, Decorator, Strategy.

Фитнес залата може да бъде само една!
Част от условието е за свободна интерпретация, но използването на посочените шаблони е задължително.
Върнете решението си като линк към репозитори с решението на задачата. Представете решението си в последното упражнение, за да бъдете допуснати на датата за редовен изпит. Заданието ще се затвори автоматично след крайния срок. Тези, които не са предали решения в класруума, са освободени от последното упражнение и ще имат възможност да решат друга задача за поправителната сесия.

Поздрави и успех!