Дефинирайте два различни класа - Student и Employee.Тези класове са получени от базов клас Person.
Дефинирайте други два класа Staff и Faculty. Класовете за Staff и Faculty наследяват класа Employee. Класът Person има данни за име и възраст и метод за показване за показване на името и възрастта на човек. Класът Student има данни за факултетния номер и специалността на студента и метод за показване за показване на име, възраст, факултетен номер и специалност.

Employee имат данни за персонален номер и дата на присъединяване и метод за показване за показване на име, възраст, персонален номер и дата на присъединяване.
Faculty има данни за длъжност(асистент, доцент и професор) и метод за показване на името, възрастта, персонален номер, дата на присъединяване и длъжността.
Staff има длъжност (учебен отдел или секретар)и метод за показване на името, възрастта, персонален номер, дата на присъединяване и длъжността. Всеки клас има свой собствен конструктор за инициализиране на стойността на всяко поле с данни. Накрая създайте MainClass и създайте обект на всеки клас. Отпечатайте стойностите на всички обекти в MainClass.


Сами определете кои класовете да са обикновени и кои абстрактни!