Направете програма при стартирането на, която ви показва избор:


1. Намиране на перфектни числа
2. Намиране на сума и средна стойност на интервал от числа
0. Изход


При избор на 0 - Прoграмата спира.
При избор на 1 - Излиза възможност за въвеждане на интервал в който да търсим перфектни числа (перфектно число е такова което сбора на неговите делители е равен на самото числа). След въвеждане на интервала ни извежда на екрана всички перфектни числа в този интервал.
При избор на 2 -  Излиза възможност за въвеждане на интервал. След въвеждане на интервала сумира всички числа принадлежащи му на него и накрая ни показва сбора от числата и средната стойност.