Целта на курсовата работа е да създадете три документа:

    софуерна спецификация на изискванията (макет (mock up) на поне 4 екрана от приложението)
    тестова карта на сценариите (поне 10 броя)
    цена на софтуера по метода функционалните точки

Документите трябва да бъдат във формат разглеждан на упражненията и следващ структурата, качена в "Материали".Всички теми може да намерите тук, като списъкът ще бъде актуализиран до края на утрешния ден (27.03.2024): https://docs.google.com/spreadsheets/d/157kcH3FqMo94Sb0EjQ-OYsYNBSzUOYTTg-rnBtnPXHo/edit?resourcekey#gid=1381648147.

Критерии за оценяване:

Пълна спецификация : Добър 4

Цена на софтуера по метода функционалните точки: Много добър 5

Тестова карта на сценариите: Отличен 6

Шаблон за именуване на документи:
{номер_на_група}_{факултетен_номер}_{тип_на_документ}.
Пример: 
2_1501681045_спецификация.

2_1501681045_тестова_карта.

2_1501681045_цена_на_софтуера.





Бележка: Всички документи трябва да бъдат представени
попълнени до 10та седмица на упражненията. Студенти с липсващи документи
няма да бъдат оценени! Курсовите работи трябва да бъдат качени поне 24
часа преди представянето, за да могат да бъдат разгледани. Задания, неспазващи условията за именуване на документи няма да бъдат разглеждани.