Да се напише програма на Java, в която има структура, съдържаща студенти и преподаватели, като всеки от тях има атрибут за име, ЕГН.
Студентите имат допълнително факултетен номер (не по-голям от 8 символа, иначе стойност по подразбиране 10101010), а за преподавателите да се въвежда и катедра.



Да се състави ЕДНА структура, която съдържа представители и на студенти и на преподаватели. Да се въведе информация в нея и да се напише „логика“, която:
·       Да може да подреди структурата в следния вид – първо да са преподавателите, а след тях студентите;
·       Да се обходи подредената структура и да се отпечата в конзолата информацията за преподавателите и студентите.